Ayo, lari!  Mari kabur!
Mohit, apakah semuanya sudah siap?
- Ya, Kakak ipar.
Semuanya sudah siap.  Ayo pergi.
- Patralekha, Mohit, kamu..
Bibi, kami baru saja berbicara dengan Vinu.
Virat dalam masalah.
Dia terluka.  Aku harus
berangkat ke Kankori sekarang.
Tapi setidaknya beri tahu
aku apa yang terjadi pada Virat.
Vinu berkata Virat
melawan preman di sana.
Saya mendengar tembakan
tiba-tiba, dan Vinu menjerit.
Mohon berdoa kepada Tuhan
agar Vinu dan Virat baik-baik saja.
Saya tidak tahu apa yang
sedang terjadi di sana.
Itu sebabnya saya ingin
segera sampai di sana.
Untuk anakku, untuk suamiku.  Ayo pergi, Mohit.
- Ayo pergi.
Ayo cepat.  - Yatuhan!
Ashwini.  - Ibu mertua.
Ashwini, dapatkan pegangan.
Kakak ipar, saya akan
mencoba menghubungi
kantor polisi disana.
Savi!
Ayah!  - Savi!
Savi!  - Ayah!
Virat..
Darah!  - Ayah, bangun.
Virat, bangun!  Bangun.
Bu, bawa polisi
itu ke rumah sakit.
Polisi, bangun.
Preman telah melarikan diri.
Bu, mengapa ayah tidak bangun?
- Ayahmu baik-baik saja, sayang.
Tidak ada yang terjadi padanya.
- Bangun, Ayah.
Kami bahkan tidak bisa
membawa Virat ke rumah sakit.
Tidak ada rumah sakit di dekatnya.
Tidak ada ambulans.
Apa yang saya lakukan?
- Aku tidak sabar lagi.
Anak dan suami
saya dalam bahaya.
Mereka membutuhkan saya.  Anak saya membutuhkan saya.
Dan ya, saya akan memberi tahu
Anda jika Virat menelepon saya.
Kalian semua harus mencoba
menelepon Virat juga, oke?
Patralekha, jaga dirimu.  - Ya.
Dokter, ayah berdarah.
Kenapa dia tidak bangun?
Bu, bangunkan polisi itu.
Polisi, tolong bangun.
Aku tidak bisa duduk diam di sini.
Aku harus melakukan sesuatu.
Polisi, bangun.
Savi, Vinayak,
tolong bantu saya.
Kami akan menggendong ayahmu dan
memasukkannya ke dalam mobil, oke?
Ya Tuhan, tolong jaga
Virat dan Vinayak saya aman.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya tidak bisa melewatinya.
Kakak ipar, coba
telepon Pak Patil.
Dia mencalonkan diri untuk
pemilihan di daerah Anda.
Ya, Kakak ipar.  Jika dia menelepon,
polisi akan mengambil tindakan.
Kakak ipar, terus
panggil mereka.
Omi, kita harus siap juga.
Kita mungkin harus pergi.
Saya tidak bisa menghubungi Virat.
Saya berdoa semuanya baik-baik saja.
Ayah!
Bu, bisakah kamu mengemudi?
Siapa yang mengajarimu?
'Ya, sangat bagus!'
Katakan padaku, Bu, siapa yang mengajarimu?
Sayang, kita akan membicarakannya nanti.
Anda ingin polisi itu dirawat, bukan?
- Ya.
Kita harus segera mengobatinya.
Tapi Bu, kemana Ibu
akan membawanya?
Tidak ada rumah sakit di sini.
Ya, rumah kami sangat jauh.
- Dokter, kita bisa pergi
ke kantor polisi
tempat kami menginap.
Ya, kantor polisi
dekat. Ayo pergi kesana.
Savi, dengar.  - Ya.
- Panggil Usha.  - Ya, Bu.
Letakkan telepon di speaker.
- Oke.
Sai menelepon?  Ya, Sai.
Usha, segera datang
ke kantor polisi.
Bawa semua barang
darurat medisku, oke?
Markas besar polisi?
apa yang kamu lakukan disana?
Tidak ada waktu untuk
menjelaskan apapun padamu.
Datang saja ke sana.  Anda akan
mengerti.  Oke, segera datang.
Oke sayang, aku
akan segera pergi.
Dokter, apakah ayah akan baik-baik saja?
Sayang, tidak akan terjadi
apa-apa pada ayahmu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Ayo cepat.  Keluarkan
Vinayak dari mobil.  Buru-buru.
Bawa anak-anak keluar.
Savi, cepatlah.
Sai, Virat..
Apa yang terjadi padanya?
Kami tidak punya waktu untuk semua itu.
Kita harus menyelamatkan Virat sekarang.
Apa ada orang di sini?  POLISI..
Petugas ..
- Pak Virat?  Apa yang terjadi padanya?
Dia tertembak.
Apakah ada apotek di sini?
Bu, ada apotik,
tapi dokternya cuti.
Tolong jangan khawatir tentang itu.
Bawa dia masuk.
Bawa saya ke apotek.
- Ikut denganku.
Saya menelepon Pak Patil,
tetapi daerahnya jauh dari Kankori.
Tetap saja dia berkata
dia akan mencari tahu siapa
yang bertanggung jawab
dan berbicara dengan mereka.
Ya Tuhan, tolong jaga
Virat dan Vinayak saya aman.
Mereka berdua adalah
anak-anak dari keluarga ini, Tuhan.
Ashwini, percayalah pada Tuhan.
Tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
Saya ketakutan, Kakak ipar.
- Aku berkata, percayalah pada Tuhan.
Dokter, maukah Anda menyelamatkan ayah saya?
Vinayak, sayang, ayahmu
akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padanya.  Percayalah kepadaku.
Usha..
Ya, datang, sayang.
Tolong selamatkan ayahku.
Vinayak, tidak akan terjadi
apa-apa pada ayahmu.
Halo, Vin.
Apakah ayahmu dan kamu baik-baik saja?
Halo, Bu, ini saya Savi.
- Savi..
Vinayak baik-baik saja.
Tunggu.  Vinayak, ini ibumu.
Mama.
- Vinu, tidak, jangan menangis.  Sayang, beri tahu aku di mana kamu berada.
Apakah ayahmu dan kamu baik-baik saja?
- Bu, ayah tertembak.
Virat telah ditembak!
Bu, jangan khawatir.
Ibuku adalah seorang dokter.
Dia merawat petugas polisi.
Dia akan baik-baik saja.
Petugas polisi itu pemberani,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Savi.. Halo..
Halo, Savi..
Jaringan..
Denyut nadi sangat rendah.
Tidak ada fasilitas untuk
melakukan rontgen di sini.
Sai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
X-ray tidak bisa dilakukan di
sini, pelurunya bersarang di dalam
kita perlu
mengeluarkan pelurunya
ada banyak kehilangan darah.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Mohit, kendarai dengan cepat.
- Ya..
Mungkin pelurunya ada di sini.
Ya, itu di sini.
Mohit, mengemudi lebih cepat!
Silakan..
Ya, saya sedang mengemudi.
Harap tenang..
Dokter, bagaimana kabar ayah saya?
Sayang, saya menghapus peluru.
Aku harap ayahmu
akan baik-baik saja.
Sayang.
Ayahku!
Datang.
Tante.  Berikan makanan kepada
anak-anak dan buat mereka tidur.
Datang.  - Tidak, Dokter.
Aku akan tinggal dengan ayah.
Vinayak.
Anda butuh istirahat.
Anda percaya saya, kan?
Lihat, tidurlah.
Aku akan bersama ayahmu.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Virat, hari ini tanpa
mengganggu hidupmu
Anda menyelamatkan hidup putri saya ..
Savi saya.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Aku mungkin marah
padamu tapi aku
tidak akan pernah
melupakan kebaikanmu.
Anda menyelamatkan
hidup putri kami, Virat.
Terima kasih, Virat.
saya tahu itu
dalam bertahun-tahun
hidup kita telah berubah.
Tapi apapun yang kamu lakukan hari ini..
Aku tidak pernah bisa
membalas kebaikanmu ini.
Cara Sai memandang
menantu laki-laki ..
Saya tidak tahu.
Saya merasa penuh harapan
agar mereka dapat bersatu kembali.
Tuan Ganesha.
Ini bisa terjadi..
Tidak ada obat.
Suhu Virat meningkat.
Saya perlu mengatur
obat-obatan lain ..
Jika suhu Virat tidak terkendali
hidupnya akan berada dalam bahaya.
Bibi.. - Ya, Sai.
- Dengan baik..
Ya?
- Saya harus pergi ke toko medis
untuk mendapatkan
beberapa obat mendesak.
Melakukan hal ini.
Tetap bersama Virat.
Aku akan pergi membelinya ..
- Tidak ..
Ada beberapa obat
dan suntikan di dalamnya
hanya saya yang
akan mengerti itu ..
Jadi saya akan pergi
mencari toko obat.
Jika kesehatan Virat memburuk
hubungi saya segera dan beritahu saya.
- Ya.
Oke?  - Ya.
- Hati-hati di jalan.
Datang.  - Pergi dengan hati-hati.
- Ya.  Datang.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan, Mohit?
Kita hampir sampai.. Mungkin
butuh setengah jam lagi.
Ya Tuhan..
Tolong selamatkan
suami dan anak saya.
Tidak ada jangkauan jaringan.
Bu, apakah Anda
mendapatkan obat-obatan?
No Seorang pria
di sana mengatakan
kita dapat menemukan
injeksi itu hanya di kota.
Ke Kota?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana saya pergi ke kota?
Bagaimana cara
mendapatkannya dari kota?
'Aku datang ke sini hanya untuk memberitahumu'
'bahwa saya akan
pergi ke kota besok pagi.'
'Saya ada pertemuan.  Jadi, beri tahu
saya jika Anda membutuhkan sesuatu.'
Panggilan Sai?
Sai memanggilku untuk
pertama kalinya.  Tunggu.
Ya Tuhan!
Halo.
- Ya.  Kapan kamu akan kembali dari kota?
Yah, aku hanya ..
Yah, maksudku ..
Saya dalam perjalanan.
A-Apa yang terjadi, Sai?
Lihat, saya mengirimi
Anda nama satu suntikan.
Bawa suntikan itu dan
segera datang ke sini.
Pasti aku akan.
Kemana saya harus membawanya?
Markas polisi.
- P-Polisi.. Baik.
Aku akan membawanya segera.
Aku akan kesana.
Oh!  Markas besar polisi.
Tuhan memberkati semuanya!
Virat Chavan!
saya adalah istrinya.
Yang mana kamarnya?
Kamar Pak Virat ada di bawah.  Kamu boleh pergi.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi, Bibi?
- Dengan baik..
Virat!
Virat, tolong buka matamu.
Silakan bangun.
Bangun.
Virat.
Tolong, Virat.  Buka
matamu dan bicaralah padaku.
Virat!
Kamu akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja, oke?
Tolong bangun dan bicara padaku.
Mama!
Vinu!
Apa kabarmu, sayang?
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Bu.
Saya harap Anda baik-baik saja.
'Pakhi dan Virat menikah?'
'Itu berarti'
'Vinayak adalah
putra Virat dan Pakhi.'
'Pakhi!'
'Tidak peduli seberapa
baik kita melanjutkan hidup'
'kita pasti harus menghadapi
masa lalu pada waktu-waktu tertentu.'
'Aku bukan Sai tua yang
sama yang kamu kenal!'
'Tapi kamu masih'
'Pakhi tua yang sama'
'yang mencintai Virat.'
'Dan sekarang'
'kamu tetap istri Virat.'
'Istri kedua Virat'
'ingin menanyakan sesuatu
dari istri pertamanya.'
'Apa yang kamu inginkan dariku, sekarang?'
'Bisakah kau ikut denganku'
'ke rumah Virat?'